SCOAN Sonntagsgottesdienst
Oh Gott, der Berge jener Tage geschaffen hat
Nur Dir geben wir unser ganzes Lob
Du bist es, der Berge jener Tage geschaffen hat
Wer muss dann hoch erhoben werden
Wenn nicht unser himmlischer Vater
Wem muss dann all unser Lob gegeben werden
Wer muss dann hoch erhoben werden
Wenn nicht unser himmlischer Vater
Wem muss dann all unser Lob gegeben werden
Wer muss dann hoch erhoben werden
Wenn nicht unser himmlischer Vater
Wem muss dann all unser Lob gegeben werden
Du bist es, der Berge jener Tage geschaffen hat
Nur Dir geben wir unser ganzes Lob
Guten Morgen, Kirche!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Sagt zu Eurem Nachbarn, "Sei beruhigt; Jesus ist auf dem Thron".
Halleluja!
Unsere Zuschauer, danke.
Was auch immer Ihr benutzt, um uns anzuschauen, wir salutieren Euren Glauben.
Halleluja!
Letzte Woche sprachen wir so viel über Beziehungen und Herausforderungen für Christen.
Wir werden heute ankommen.
Halleluja!
1 Petrus, Kapitel 2.
Wir beginnen mit unserer Lektüre von Anfang an und später gehen wir zum Belegtext.
Halleluja!
"So legt nun ab alle Bosheit
und allen Betrug und Heuchelei und Neid und alle üble Nachrede
und seid begierig nach der vernünftigen Milch wie die neugeborenen Kindlein, damit ihr durch sie zunehmt zu eurem Heil,
da ihr ja geschmeckt habt, dass der Herr freundlich ist."
Ja, der Herr ist gut.
Halleluja. Lasst uns zum Belegtext hier gehen - Vers 15.
"Denn das ist der Wille Gottes, dass ihr mit guten Taten den unwissenden und törichten Menschen das Maul stopft -
als die Freien... "
Das heißt, lebe und lass mich leben; lebe und lass andere leben. Denkt darüber nach.
"... und nicht als hättet ihr die Freiheit zum Deckmantel der Bosheit."
Halleluja!
Wir nennen unsere Botschaft:
IN REPARATUR BEFINDLICHE BEZIEHUNG
Diesen Text, den wir lasen, könnt Ihr auch in anderen Büchern finden:
1. Thessalonicher 5:15.
Auch wenn Ihr zum Buch Matthäus 7 geht. Lest ab Vers 12
Und das Buch der Römer, das jenes ist, wo Ihr "ankommen" werdet - Römer 3: 10-15.
Unsere Beziehung befindet sich in der Reparatur - jeder kann mir hier zustimmen.
Eure Beziehung - von jedem.
Ihr stimmt mir zu - Eure Beziehung befindet sich in der Reparatur.
Es ist noch nicht vollständig repariert, aber es befindet sich in der Reparatur.
Genauso wie ein Fahrzeug, das Ihr benutzt; Ihr entdeckt einen Defekt; Ihr müsst es zum Kfz-Mechaniker bringen.
Wenn Ihr fragt: "Wo ist mein Fahrzeug?" - "Es ist bei der Reparatur."
- "Wo ist mein Auto?"
- "Es ist bei der Reparatur."
Wir müssen nicht lange suchen, um Dinge zu finden, die wir in unserer Gesellschaft nicht mögen.
Nehmt das zur Kenntnis.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Schaut Euch in Eurer unmittelbaren Umgebung um
und was Ihr sehen mögt, scheint beängstigend zu sein.
Sofort, schaut hinter Euch. Wenn nicht, weil Ihr in der Kirche seid.
Da draußen, an der Bushaltestelle, auf dem Markt, überall -
wenn Ihr nur dasteht und Eure unmittelbare Umgebung betrachtet,
werdet Ihr wahrscheinlich jemanden sehen, der bereit ist, Euch zu töten, wenn Ihr von da nicht weggeht.
Sehr, sehr beängstigend.
Wirtschaftliche Unterdrückung - Armut überall.
Selbst wenn Ihr Geld habt, könnt Ihr Euch nicht mehr frei bewegen, weil es Menschen gibt, die bedürftig sind - Ihr werdet Angst haben.
Was Ihr habt, ist nicht einmal genug, um die Leute um Euch herum zu beschwichtigen.
Viele von uns - wir leben nicht mehr zu Hause.
Sie sagen: "Sind sie zu Hause?"
Sie rufen Ihre Frau an, "Sind sie zu Hause?"
"Nein, ich werde dort schlafen."
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Politische Unterdrückung - Ungerechtigkeit und Misswirtschaft überall.
Ihr werdet einige Leute sagen hören: "Werde ich wählen? Wie werde ich wählen?
Woher soll ich wissen, dass meine Stimme so oder so sein wird? "
Ungerechtigkeit und Misswirtschaft überall, auf der ganzen Welt.
Es gibt keinen Ort, zu dem man laufen könnte.
In der Vergangenheit konntet Ihr dorthin laufen, aber jetzt ist es so, dass es keinen Ort mehr gibt, wo Ihr hinlaufen könnt.
Spricht man von religiöser Unterdrückung - Intoleranz und Gewalt.
Ihr geht einfach irgendwohin und sagt: "Welcher Religion gehören Sie an? Sind Sie das? Sind Sie ein Christ?"
Überall - Angst.
Institutionalisierte Korruption überall.
Deshalb sagt das Buch von 1. Petrus 2:15, dass Ihr mit guten Taten die schlechten Menschen um Euch herum zum Schweigen bringen werdet.
Angesichts all dessen sollten wir als Menschen bekannt sein, die für das Gute sind, und nicht nur gegen das Böse.
Sprecht nicht weiterhin: "Es ist nicht gut."
Wenn es nicht gut ist, was habt Ihr getan, um das Schlechte zu ändern, das Ihr seht?
Wenn Ihr nicht aufpasst, werden die Leute Euch als Meckerer abstempeln.
Lasst uns als Menschen bekannt sein, die für das Gute sind, und nicht nur gegen das Böse.
Denn es ist eine Versuchung; alles - ich meine, wir Christen sehen heutzutage überall Versuchungen.
Etwas ist da, dass Euch fluchen lässt, Euch zum Reden bringt.
Lasst uns als Menschen bekannt sein, die für das Gute sind, und nicht nur gegen das Böse in unserer Gesellschaft.
Ein kleines Beispiel kann einen großen Einfluss haben.
Ihr seht mich; seit vielen Jahren habt Ihr mich gekreuzigt, in der Vergangenheit.
Wenn Ihr zu vielen Orten der Anbetung geht, hört Ihr: "T.B. Joshua - weise ihn zurecht, verbanne ihn."
Ich war nicht damit beschäftigt: "Sie - Sie sind nicht gut. Verbanne ihn".
Wir sind nicht verbannt, aber Ihr verbannt weiterhin.
Aber hier tun wir weiterhin, was richtig ist, um das Böse zu ändern, das wir gesehen haben.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ein kleines Beispiel kann einen großen Einfluss haben.
Anstatt gegen Euren Nächsten wegen schlechtem Verhalten und Charakter zu sein,
sollten wir versuchen, das Richtige zu tun, um ihm zu helfen, sich zu bessern.
Anstatt gegen Armut zu sein, "Seht sie; was tun sie; sie sind faul!",
solltet Ihr einen substantiellen Beitrag zur Gesellschaft leisten.
Es gibt viele Menschen in Eurem Zuhause, wo Ihr wohnt - ihre Kinder gehen nicht zur Schule.
Ihr seht sie immer zu Hause, aber Eure Kinder gehen zur Schule.
Ihr müsst nicht zu ihren Eltern gehen - "Was machst Du, kleiner Junge?"
"Oh, meine Mama kann meine Schulgebühren nicht bezahlen, mein Papa kann nicht bezahlen."
"Deshalb sehe ich Dich immer hier. Kannst Du Deinen Eltern sagen, dass ich Dich unterstützen möchte?"
Das Kind wird zu den Eltern gehen: "Papa, Mami, dieser Herr sagte, er wolle meine Schulgebühren bezahlen."
"Oh, danke, mein Herr."
Anstatt zu sagen: "Was machen diese Kinder? Sieh dir diese dummen Kinder an;
sie gehen nicht zur Schule - dumm."
Nein!
Wenn wir etwas sehen, das verbessert werden muss,
wenn wir etwas sehen, das entfernt werden muss,
wenn wir etwas in unserer Gesellschaft sehen, das verändert werden muss,
wenn wir etwas sehen, das angepasst werden muss,
müssen wir unsere persönliche Verantwortung anerkennen, etwas dagegen zu tun.
"Ah - das ist nicht richtig. So haben sie das gemacht - es ist sehr schlimm."
Ich sage nicht, dass Ihr nicht verurteilen oder kritisieren sollt, aber gleichzeitig solltet Ihr darauf schauen,
wie diese Sache verbessert oder verändert werden kann.
Da sind wir heute auf der ganzen Welt.
Jeder schlägt sich auf die Seite der Kritik und kritisiert: "Schlecht, schlecht! Es ist nicht gut!",
aber wir haben nie wieder auf die andere Seite geschaut.
Wenn wir etwas sehen, das geändert werden muss,
das angepasst werden muss,
das entfernt werden muss,
das in unserer Gesellschaft verbessert werden muss,
müssen wir unsere persönliche Verantwortung anerkennen, etwas dagegen zu tun.
Als Christen müssen wir Verantwortung für unser Handeln übernehmen,
denn nur so lernen wir.
Ihr müssen jederzeit das wählen, das richtig ist
Obwohl es im Gegensatz zu dem steht, was Ihr wirklich wollt
Aber der Geist sollte Euch nach und nach anleiten
Was dann zählt, ist das Wesen der wahren Kirche
Das ist die Botschaft an Euch.
Nachdem Ihr heute den Gottesdienst verlassen habt, wird man viele Dinge unter dem Stuhl sehen - Kekse, was auch immer, wir lassen es fallen.
Ihr lasst es einfach zurück. Ihr sagt: "Leute werden kommen, um die Kirche zu reinigen."
Welches...
Als Christen müssen wir Verantwortung für unser Handeln übernehmen,
denn nur so lernen wir
und wenn wir weiterhin lernen, werden wir uns bessern.
Wenn wir uns bessern, werden wir in unserem christlichen Leben reifer
und mit der Zeit werden wir uns das Recht verdienen, auf dem Niveau zu wirken, das wir verdienen.
Ihr habt nicht auf dem Niveau gewirkt, das Ihr verdient.
Deshalb wollt Ihr etwas tun: "Ich verstehe meinen Traum nicht.
Ich weiß nicht, ob ich jenes tun soll oder nicht."
Wenn Ihr auf dem Niveau wirkt, das Ihr verdient, werdet Ihr einsichtsfähig sein.
Wenn Ihr geht, wird es eine Kraft geben, die Euch sagen wird: "Geh dahin, dahin."
Und nicht, dass Ihr Euren Nächsten fragt, wo Ihr hingehen sollt.
Deshalb können wir zehn Jobs gleichzeitig tun; Ihr seid ein Architekt, Ingenieur, Anwalt,
Ihr tut viele Jobs, weil Ihr nicht wisst, welcher davon Euch zum Durchbruch verhilft,
weil Ihr noch nicht auf dem Level gewirkt habt, das Ihr verdient.
Ihr habt so viele Jobs, die Ihr tut; Ihr seid ein Bauherr, Anwalt,
während Ihr auch reist, um zu kaufen und zu verkaufen.
Ihr habt so viele Visitenkarten in Eurer Hosentasche; wegen Scheitern wisst Ihr nicht, was Ihr tun sollt,
weil Ihr noch nicht auf dem Level gewirkt habt, das Ihr verdient.
Lasst uns zum Buch Römer 3 gehen.
Lest ab Vers 10.
"Wie geschrieben steht: 'Da ist keiner, der gerecht ist, auch nicht einer.
Da ist keiner, der verständig ist.'"
Da ist keiner, der gerecht ist, auch nicht einer.
Alle werden der Herrlichkeit Gottes nicht gerecht.
Wenn das der Fall ist, bedeutet das, dass wir in diesem Leben Fehler machen werden.
Wenn wir das tun, als Christen, müssen wir begreifen, dass Fehler korrigierbar sind.
Wir müssen darüber nachdenken, was wir getan haben.
"Ah, gestern, oh mein Gott..."
Ihr müsst darüber nachdenken, was Ihr getan habt, reflektieren und Euch selbst fragen:
Ist das die Art von Person, die ich sein will - ein Lügner?
Ist das, wer ich bin - ein Mörder, ein Zerstörer?
Und so weiter und so fort.
Reflektiert und fragt Euch selbst:
Ist das die Art von Person, die ich sein will - ein Lügner, ein Zerstörer, ein Raucher, ein Trinker?
Als Christ?
Ist das, wer ich bin?
Unser Leben zu überprüfen ist eine gute Sache.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
[Unser Leben zu überprüfen ist eine gute Sache.]
Ich kann Euch nicht hören.
Das ist der Schlüssel, den Jesus uns gegeben hat.
Andere - sie überprüfen ihr Leben nicht.
Deshalb machen sie weiterhin diesen Fehler,
aber als wahre Christen überprüfen wir unser Leben; Es ist eine gute Sache.
Wenige Dinge sind gefährlicher als eine Person mit einem ungeprüften Leben.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Überprüfen Sie Ihr Leben."
Wieder und wieder.
Überprüfen Sie Ihr Leben.
Ja!
Ist das die Art von Person, die ich sein will - ein Lügner, ein Mörder?
Dies oder das?
Ist das, wer ich bin?
Lasst uns kurz zur Anmerkung von Apostel Paulus gehen; das ist das Buch Philemon 1: 8-19.
Das wird Euer Handbuch sein, um Euch zu helfen, Eure Beziehung zu stärken.
Die Frage, die Ihr Euch stellen müsst:
Kommt Ihr leicht mit Leuten aus
oder seid Ihr des Folgenden schuldig, was ich gleich erwähnen werde, in Bezug auf die Anmerkung zu Philemon?
Fragt Euch selbst:
Kommt Ihr leicht mit Leuten aus
oder seid Ihr jemand, der kritisiert anstatt zu loben?
Ganz gleich, was Ihr tut - wenn Ihr herausfindet, dass Ihr nicht derjenige seid, kritisiert Ihr.
Es gibt nichts, dass gut genug für Euch ist, wenn Ihr herausfindet, dass Ihr nicht derjenige seid, der es getan hat.
Ihr seid jemand, der kritisiert anstatt zu loben.
Anstatt jemand zu tätscheln: "Gut. Es ist wunderbar",
da Ihr nicht derjenige seid, der es getan hat: "Nein, das ist nicht gut" - Ihr seid so, oder?
Kritisieren anstatt zu loben.
Unsensible Worte verwenden.
Sich weigern, Fehler zuzugeben.
"Nein, nein..."
Wir sprechen über in Reparatur befindliche Beziehungen.
Die Meinungen anderer abwerten.
"So geht es. So geht es nicht. So machen wir es."
Witze auf Kosten anderer machen.
Anderen nicht zuhören.
Diese Haltung wird Beziehungen zerstören
und die Heilung alter Verletzungen hindern.
Das Buch von Philemon; Kapitel Eins - lest von Vers 8 bis 19 - das wird Euch wirklich helfen.
Ich bete, dass der Herr Euch ein hörendes Herz geben wird.
Zuschauer auf der ganzen Welt, ich bete, dass der Herr Euch ein hörendes Herz in Jesu Christi Namen gibt.
Amen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
TT: Mel Flowers 03/09/2018